Esta página es una simulación de una página de inicio para un negocio. Los errores son en su mayoría de sintaxis, pero hay una pieza clave de código perdida que está específicamente relacionada con jQuery--tienes que encontrar este error primero. Una vez que hayas encontrado los 5 errores dentro de la parte jQuery del código, el sitio web debería hacer lo siguiente:
Cuando el botón de encuesta sea cliqueado, la página debería alertar al usuario con el mensaje que está especificado en el código. 
Cuando cualquiera de las imágenes es cliqueada, debería deslizarse hacia arriba y esconderse. Cuando se hace clic a cualquiera de los encabezados pequeños debajo de cada imagen, debería deslizarse hacia abajo y mostrar las imágenes. 
Cuando se posiciona el cursor en cualquiera de los textos dentro del div red , debería volverse blanco. Esto incluye la lista de ítems y encabezados (headers). 
Cuando el link en el div red es cliqueado, un cuadro de alerta debería aparecer conteniendo un mensaje. 
Revisa el código línea por línea--alguno de los errores pueden ser difíciles de encontrar, pero es a propósito. 