Crea una página simple de HTML con 4 imágenes de igual ancho y largo 
(puede usar las imágenes que quiéras). Cuando pongas el cursor en una imagen, 
haz que se reemplace por otro imagen (en la misma posición). 
Cuando pongas el cursor fuera de la imagen, haz que la imagen original vuelva. 

HINT: La función de jQuery .hover() acepta 2 funciones como parámetros: 
la primera función ejecuta el código cuando entramos al área con el cursor, 
la segunda escribe el código para lo que queremos que suceda cuando el cursor salga del área. 

No destines más de 3-6 horas intentando que esto funciones